را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
أمي، لا.
لا يا أمي.
أمي...
كانغ هو...
كانغ هو.
كانغ هو، أنت...
أنت...
كانغ هو...
أنت فقط...
وقفت، أليس كذلك؟
عسل...
ابننا... شكرا لك.
شكرًا لك.
كانغ هو، افعلها مرة أخرى.
الوقوف مرة أخرى.
كانغ هو، كان ذلك...
كانغ هو.
كانغ هو!
الحلقة 8
دعني أرى ظفرك.
لقد أصلحته الآن،
ولكن من الممكن أن يتكسر مرة أخرى.
هنا.
سأضع علامة عليها باستخدام طلاء الأظافر هذا،
لذا كن حذراً مع هذا الظفر، حسناً؟
تخلت عني أمي.
أخذتني إلى مكان غير مألوف..
وغادرت بدوني للذهاب إلى مكان جميل.
والدتك...
لن أتخلى عنك أبدًا.
ومع ذلك،
اذا هي حقا...
فعل مثل هذا الشيء،
أنا متأكد من أن لديها سببًا.
سبب؟
نعم.
ربما هي غير قادرة على إخبارك الآن،
ولكن يوما ما سوف تفهم كل شيء.
مي جو، كيف تعرفين ذلك؟
لأنني تم التخلي عنها أيضا.
كنت؟
لماذا؟
لست متأكدا.
أنا أيضاً أريد حقاً أن أعرف...
لماذا تم التخلي عني.
لكنني لن أعرف أبدًا.
كانغ هو!
كانغ هو.
حول ما حدث...
ما هو السبب؟
ماذا؟
لماذا تخليت عني؟
قالت لي مي جو...
أنه يجب أن يكون هناك سبب لذلك.
كانغ هو.
أنا أبدا...
تخليت عنك.
كانغ هو، انظر إلي.
انظر إليَّ. لو سمحت؟
سأكون صادقا.
كانغ هو، الأمر هو...
أنا في الواقع...
قليلا على ما يرام.
أنت؟
أين؟
هنا.
معدتي تؤلمني قليلا.
لأنني لست على ما يرام، ولست بحاجة لاتخاذ
الدواء والذهاب إلى المستشفى.
يحتاج شخص ما لطهي الطعام، والقيام بذلك
الغسيل، والاعتناء بي.
لكن...
لم أكن أريد أن أثقل عليك.
لهذا السبب.
هل كنت عبئا عليك...؟
لأنني لست على ما يرام؟
ماذا؟
لقد أطعمتني الدواء وأخذتني إلى المستشفى.
لقد طبخت وغسلت ملابسي أيضًا.
بالنسبة لي، أنت مجرد أمي.
ولكن لا بد أنني كنت عبئا عليك.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
أنت على حق.
أنا والدتك،
وأنت ابني.
لقد كنت غبيًا جدًا للتفكير بهذه الطريقة.
الى جانب ذلك، أنت لم تعد على ما يرام.
لقد وقفت بالتأكيد في وقت سابق.
وقريبا بما فيه الكفاية،
ستكون قادرًا على المشي والجري.
و...
ستكون قادرًا على الاعتناء بي.
هذا صحيح.
أنا أيضاً لدي وصي الآن، أليس كذلك؟
"الوصي"؟
نعم.
أنت ولي أمري الآن.
الوصي الخاص بك.
لذا كانغ هو،
حاول الوقوف...
كما فعلت في وقت سابق.
لا بأس. يمكنك أن تفعل ذلك.
خذ وقتك وحاول مرة أخرى.
تمام.
لا تستسلم. أنت على وشك الوصول.
أكثر قليلا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا، لقد فعلت. لقد فعلت بالفعل.
انهض، كانغ هو.
استيقظ.
لا تتركيني يا أمي.
أمي، إلى أين نحن ذاهبون؟
رقم أنا لا أريد أن أذهب.
لا أستطيع أن أعيش معك فقط؟ لو سمحت؟
أم.
أم!
أم! أنقذني!
هل تريد أن تعيش؟
هل أنت؟
- أم!
- ثم قم.
الوقوف كما فعلت في وقت سابق!
- أم!
- استيقظ!
- كانغ هو، انظر!
- أم!
إذا وقفت،
سيكون الماء على عمق الركبة فقط!
- أم.
- لذا انهض!
الوقوف!
أم.
أم!
لقد ذهب الكرسي المتحرك.
لذا انهض.
انهض وامش!
لا أستطيع...
ليس الأمر أنك لا تستطيع ذلك. أنت فقط لن تفعل ذلك.
هذا ليس صحيحا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك، أمي.
- حقًا؟
- أم!
حقًا؟
أم!
- استيقظ.
- أم!
- استيقظ!
- انهض وامش!
أم!
استيقظ!
أمي...
أمسكه من حوضه..
انهض.
حسنًا.
لا بأس. يمكنك أن تفعل ذلك.
استيقظ.
- أنت بخير.
- أكثر قليلا. قدمك اليسرى.
هذا كل شيء.
ساقيك.
حرك ساقيك!
لا أستطيع تحريكهم.
ببطء. جيد.
أحسنت.
- أحسنت.
- أنت بخير.
ببطء.
يا إلهي!
- حركهم.
- أم.
أستطيع تحريكهم يا أمي.
أم.
أحسنت. أكثر.
- لا أريد!
- أوه تاي-سو من حزب جيلميراي...
- تعال هنا.
- ...حصل على أعلى الأصوات...
- كانغ هو!
- ...في الانتخابات التمهيدية.
السيد الابن!
تعال هنا، كانغ هو.
كانغ هو.
لقد مرت بالفعل بالكثير من الصعوبات.
مع ابنها في تلك الحالة،
والآن مزرعتها في حالة خراب،
لا بد أنها في محنة كبيرة.
لا أستطيع أن أصدق أنني أثارت مثل هذه الضجة ...
تحاول التخلص من مزرعة الخنازير الخاصة بها.
أنا أستحق أن أموت.
هذا صحيح.
ماذا؟
لا تقل ذلك.
نحن جميعا نلوم.
لا أحد هنا بريء.
يجب أن أزورها وأواسيها
لكنني أشعر بالخجل الشديد من القيام بذلك.
بالحديث عن ذلك ،
كجيرانها
يجب أن نفعل شيئا لمساعدتها.
إذًا هل يجب علينا جميعًا أن نتبرع لها ببعض المال؟
أنت تعرفها. انها لن تقبل ذلك أبدا.
أنا موافق. وبدلا من أن يعطيها المال،
ماذا عن أن نقدم لها هدية؟
ربما بعض الأقنعة الورقية اللطيفة،
ملابس، أو حقيبة فاخرة.
لقد كانت تتخلى عن كل ما تملكه.
أشك في أنها سوف تكون سعيدة.
ما الذي تتخلى عنه؟
هل أعطتك شيئاً؟
- هل أعطتك شيئا؟
- لا.
هذا ليس هو.
ما أعنيه هو أن...
هي ليست من النوع...
تريد ملابس أو حقائب جميلة.
رغبتها الوحيدة هي أن تحب
على ابنها الوحيد.
لماذا لا نحصل على هدية لكانغ هو بدلاً من ذلك؟
يا إلهي، هذه فكرة عظيمة.
يمين.
ثم ماذا عن الكرسي المتحرك الجديد؟
رأيت أنها طردت له
كرسي متحرك مكسور منذ بضعة أيام.
ثم لا تظن أنها
هل كنت سأشتري بالفعل واحدة جديدة؟
- يمين.
- هل تعتقد ذلك؟
لأنه لا يستطيع الذهاب إلى أي مكان بدونها.
هذا صحيح.
إذًا ما رأيك أن نحضر له سكوترًا متحركًا؟
لن ينكسر لأنه قوي
الطرق هنا وعرة جداً
إنه مثالي!
أنت متأكد من المتبني المبكر.
أنا كل شيء من أجل ذلك.
- أنا أيضاً!
- نحن جميعا!
- ثم دعونا الحصول على واحدة، بالفعل.
- تمام.
{\an8جين يونغ سون
والدة تشوي كانغ هو
جونج جوم جا، لي مي جو
{\an8خنزير
المكتب
السيد سوه.
لقد أذهلتني.
أنت رعشة. لقد أخبرتك ألا تتدخل بهذه الطريقة
- أخيرا حصلنا عليه.
- ماذا؟
هل أنت جاد؟
أين؟
أين هي؟
أنظر إلى هذا.
لقد حصلنا أخيراً...
ورقة خس.
لذا...
أنت لم تقصد الأدلة
كنت تقصد أوراق الخس.
الأدلة؟
ولكن يا سيدي، انظر. لقد مررنا
جهد زرعها.
في بعض الأحيان، كنا ننسى الماء
لهم أو رش المبيدات الحشرية.
لكن انظر كيف كبروا.
لذا...
أنت مبتهج.
يمين؟
نعم يا سيدي. أنا سعيد جدا.
إنها المرة الأولى التي أزرع فيها
شيء ورأيته ينمو.
- نلقي نظرة فاحصة.
- لا تقترب مني.
لا!
اخرج!
يذهب!
أنت فاسق!
يترك!
ما الذي تتحدث عنه؟
نحن لسنا مؤهلين؟
نحن شباب، رجال أصحاء
قررت الزراعة في الريف.
لقد أكملنا الدورة المطلوبة أيضًا.
أنا آسف.
ولكن كلا من المتقدمين
يعمل في تكتل...
ويغطيها التأمين الاجتماعي،
ولذلك ليسوا مؤهلين للحصول على هذا القرض.
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
ثم ماذا عني؟
ماذا علي أن أفعل؟
عذرًا؟
ما أنت...؟
سأموت إذا لم أدفع لهم قريبا.
وسيكون الأمر فوضويًا.
سوف يمزقون كبدي، وكليتي، وعيني،
الرئتين، الأمعاء، الاثني عشر،
وكل شيء آخر...
قطعة قطعة، وهكذا سأنتهي..
يجب أن أموت فقط.
ما الذي تبحث عنه؟
هل هناك أي مبيدات حشرية؟
أريد أن أقتل نفسي.
إنه بالأسفل هناك.
ماذا؟
قم بخلط ملعقتين كبيرتين من هذا الخليط في مل من الماء.
تمام.
هذا أيضا.
وهنا المبيد الحشري الخاص بك.
- شكرًا لك.
- بالتأكيد.
- الوداع.
الخير.
ما هذا؟ هل هذا بالنسبة لي؟
هل أنت خرف؟
ماذا؟ ما خطبي؟
هل البحث عن الرومانسية في عمري هذا خطأ؟
يا إلهي.
لقد كان هذا الريف
تعج بالسيدات العجائز.
- كل الرجال هنا متحمسون...
- هل يؤلمك؟
...لرؤية مثل هذه السيدة الشابة الجميلة.
لقد كانت مي-جو تعالج الجميع...
في هذه القرية جيدا.
بفضلها، لدي المزيد من العملاء الآن.
إنها سحر حظي.
يا سيدة شابة.
هل أنتم مهتمون بفتح صالون تجميل...
في مكان أكبر وأنظف؟
أستطيع أن أحصل عليك بسهولة...
أفضل مكان في هذا المجال.
ماذا تقول؟
شكرا لك على العرض، ولكن أنا أحب هذا المكان.
لدي العديد من النظاميين، و
المالكون هنا جميلون جدًا.
هل سمعت ذلك؟
لا تحلم حتى بسرقتها مني.
ألا يجب عليك الذهاب؟
اعذرني.
مرحبا أمي.
أمي، أبي هنا.
ماذا؟ ماذا تتحدث
حول؟ لماذا سيكون هنا؟
- أنا أعمل، اتصل بي لاحقًا.
- أنا لا أكذب. أنا أعرف وجهه.
لقد قاد سيارة بانز هنا.
أنا متأكد من أنه هو.
توقف هنا من فضلك.
أم!
أمي، على عجل!
- أسرع!
- تمام.
عليك أن تستعجل!
الجدة تضرب أبي الآن!
لقد تعرض للضرب!
يا ابن البندقية الرتق!
أعلم أنه أنت! توقف عن الكذب!
- ما هو الخطأ؟
- أنت الرجل...
من ترك ابنتي!
هذا ليس أنا.
لا تجرؤ على الكذب!
هل تعتقد أنني لا أعرف وجهك؟
لقد وضعت لك صورة...
كخلفية على هاتفي.
أردت التأكد من ذلك
أتعرف عليك حتى أتمكن من ضربك.
لقد أخذت ذلك فقط لأنها طلبت مني ذلك.
توقف عن الكذب!
الرتق. وهذه ليست حتى الولايات المتحدة.
لقد أخذنا ذلك في سيول.
كن هادئاً.
سوف يسمع الأطفال.
- أب!
الأطفال يعتقدون أنك والدهم.
لا يمكنك الظهور بهذه الطريقة.
ادفع لي.
- اقترضت صن يونغ هذا المال.
- لا أريد أن أسمع ذلك.
لديك حتى نهاية الشهر.
إذا لم تفعل ذلك،
سأخبر هؤلاء السيدات من
يموتون للعثور عليك ...
أنك هنا.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
أين أبي؟
أب؟
غادر.
غادر؟
أين ذهب؟
إلى الولايات المتحدة
الولايات المتحدة؟
حدث أمر عاجل، لذا كان عليه أن يفعل ذلك.
وقال انه آسف ل
الرحيل دون وداع،
- وذلك عندما يعود...
- أنا أكرهكما.
لن أذهب إلى روضة الأطفال بعد الآن.
يي جين.
هناك هذا الصبي اسمه
بارك جون سيو في روضة الأطفال لدينا.
كان يضايقها دائمًا لعدم وجود أب لها،
لذا فإنهم يتشاجرون دائمًا.
لذا كنا سنحضر أبي معنا غداً...
وتلقينه درسا.
ولكن ليس بعد الآن.
سيو جين.
هذا أنا.
الدجاجة التي قلت لك أن تحضرها،
لم أعد بحاجة إليها.
الرتق.
استمر الأطفال في قولهم
أرادوا رؤية والدهم.
لذلك سألت صديق صديقي
لإجراء مكالمات فيديو معهم عدة مرات.
أم.
أنا آسف.
لا تكن.
ليس الأمر كما لو كنت
نموذج الوالد لك على أي حال.
أنا من بدأ كل هذا،
لذلك ليس عليك أن تعتذر لي.
هذا فقط...
هؤلاء الاطفال...
سوف يذهب إلى المدرسة قريبا.
بمجرد رؤية سجل العائلة
واكتشفوا أنه ليس لديهم أب،
سيكونون حزينين جدًا.
فكرت في إخبارهم
أنكم حصلتم على الطلاق،
أو أنه مات بسبب المرض.
فكرت طويلا وصعبا أيضا.
لكن...
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا أستطيع تحمل فكرة جعلهم يبكون.
كلاهما سوف يصرخان. كيف
هل يمكنني مشاهدة ذلك؟
لا بد أنهم يشعرون بالحزن الشديد الآن،
والصراخ أعينهم.
أطفالي...
- مستحيل!
هل هذا من أجل كانغ هو؟
نعم ما رأيك؟
أليس هذا لا يصدق؟
إنها صغيرة بعض الشيء لثلاثة أشخاص.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا يجب أن تركبها!
انها فقط بالنسبة له!
لا ترفع صوتك عليهم
- يمكن أن يتأذوا.
- إنه على حق. يمكن أن تتأذى.
يا أطفال، هذا مكلف للغاية.
لذا لا ينبغي عليك ركوبها، حسنًا؟
- تمام.
- ولد جيد.
العجلات ضخمة، وتبدو قوية جدًا.
كانغ هو سوف يحب ذلك.
- يمين.
- بالطبع.
وهذا سيوفر على يونج قريبًا المتاعب أيضًا.
أنا سعيد لأننا حصلنا عليه.
- يمين.
- مهلا، أنا مي جو.
- مرحبا، مي جو.
- يا إلهي.
انظر من هنا. إنها مي جو.
هل أغلقت صالونك اليوم لهذا السبب؟
آسف؟
يا إلهي، يجب أن تكون مشغولاً
مع الكثير من العملاء.
كيف تراعي من أنت.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى، انها
اهتم دائمًا بكانغ هو..
- منذ أن كانوا أطفالا.
- هذا صحيح.
وكان سام سيك يتنمر دائمًا على كانغ هو.
ماذا...؟
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
لم يقم سام سيك بتخويف كانغ هو أبدًا.
لقد فعل. كن هادئاً.
على أية حال، الآن بما أن الجميع هنا، فلنذهب.
- حسنًا.
- دعنا نذهب.
- التحرك جانبا.
- دعنا نذهب!
- سوف تؤذي نفسك!
- يذهب.
حسنًا.
- أنظر إليه.
- الخير!
يجب أن أعود إلى الصالون الآن.
بعد أن أثنى عليك؟
- ماذا؟
- كن هادئا واتبعني.
أمي...
لا يمكننا ارتكاب أي أخطاء هذه المرة.
افعل شيئًا غبيًا مرة أخرى،
وسترى جذور الخس...
بدلا من الأوراق.
الجذور؟
لكن الجذور تحت الأرض..
نعم يا سيدي.
مهلا، إخفاء!
هناك!
أين هم في العالم بعد العبث بي؟
ولماذا لا يلتقطون؟
الرتق.
حسنًا.
يا إلهي، انها رائعة جدا.
- احرص! سوف تتعثر وتسقط!
- إفساح الطريق!
إفساح الطريق!
يا!
حسنًا.
- إفساح الطريق!
- دعنا نذهب!
- هيا، دعونا نذهب!
انتظر، لماذا أنا مختبئ؟
سأطلب منها أن تفتح البوابات.
لماذا لا تلتقط؟
- مهلا...
- انتظر.
- ما هذا؟
- يتمسك.
ألا تعتقدين أن الأمر سيكون مملاً للغاية...
لمجرد تسليمها له؟
- ممل؟
- ماذا تقصد؟
- نعم.
- ماذا عن...
لكم جميعا يصطفون في صفين؟
- في كلا الاتجاهين؟
- نعم.
- مثل حفل زفاف.
- أرى.
- هيا.
- مثله؟
سأختبئ في تلك الزاوية، حسنًا؟
بمجرد خروج كانغ هو،
أريدك أن تصرخ باسمه.
هذا سوف يكون جديلة بلدي.
- إذن سأظهر مع هذا السكوتر.
- ماذا يفعلون؟
- أنا أحبه.
- عظيم.
أنت بالتأكيد العقول هنا.
أنت تملقني.
على أية حال، أعطني إشارة بلدي.
حسنًا. "كانغ هو!"
يا إلهي، إنهم مبالغون جدًا.
يونغ قريبا!
هل أنت في المنزل؟
يونغ قريبا.
أنا قادم.
ما الذي أتى بكم جميعاً إلى هنا؟
الخير.
السيد الابن.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية بالنسبة لك.
وكما يقول المثل القديم،
"الجيران يساوي ألف منزل."
لكن لا أحد منا يتمتع بثروة كافية..
لمساعدتك.
اعتقدنا أيضًا أنك ستحتاج
بعض الوقت للتعامل مع خسارتك.
قد يبدو الأمر وكأنه عذر،
لكننا حشدنا أخيرا
تصل الشجاعة لرؤيتك.
نحن حقا...
آسف.
لا تقل ذلك.
أنا الذي يجب أن يكون آسف
لإزعاج القرية.
- أنا آسف.
- مُطْلَقاً.
- آسفون.
- كافٍ.
لقد اعتذرنا، وأنت قبلت اعتذارنا.
نحن جيدون الآن، حسنًا؟
بالتأكيد.
أين كانغ هو؟
لم نره منذ فترة.
نحن نفتقده.
- كانغ هو؟
- نعم.
دقيقة واحدة.
كانغ هو.
كانغ هو، هيا للخارج.
حسنًا الآن.
- هل يجب أن نحصل عليه؟
- ينبغي لنا.
لا، ابق هنا.
- الخير.
الخير.
- الخير...
- هذا عظيم.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك!
الخير!
- الخير...
- هذا أمر لا يصدق.
كانغ هو!
أنا قادم!
الخير.
يا إلهي، هذا مذهل.
أنا ممتن جدا.
الخير...
- الخير!
- يا!
السيد بانج!
أب!
- أب!
- لا! تحرك جانبا!
عزيزي أين يؤلمك؟
أين؟
- ساقي!
- ساقيك؟
هل أنت بخير؟
- الخير.
- ماذا أفعل؟
- مرحبًا سام سيك.
- هل ساقي بخير؟
يتمسك. لا.
- اتصل بالرقم 119!
- اسرع!
يقولون أن ضوء الشمس يأتي بعد المطر.
لا بد أن الله قد تأثر
مثابرة والدتك وحبها.
ولهذا السبب أعطاك هذه المعجزة.
أنا موافق.
وقد أعطاني سكوتر التنقل هذا.
يجب أن تكون ممتنا لذلك.
لقد كانت تلك مكالمة قريبة.
أنتم الإثنان من سيول، تناولوا طعامكم.
شكرًا لك.
- تناول الطعام.
- شكرًا لك.
يا.
ركز وانظر حولك بعناية.
لم نأتي إلى هنا لشرب الماكجولي
نعم يا سيدي.
قال لي طائر صغير...
أنت تعمل في تكتل.
كيف عرفت أننا نعمل لصالح مجموعة Woobyeok؟
ماذا؟
لم أكن أعرف ذلك.
يا إلهي، هل تعمل في مجموعة Woobyeok؟
إذًا كان عليك أن تخبرني عاجلاً.
يتمسك.
إذا كان هذا هو الحال،
لماذا تريد الزراعة؟
لقد تقاعدنا.
هل فعلت؟
أرى.
ألا تحصل عادة على مكافأة نهاية الخدمة؟
كما ترى، لدي فكرة عمل رائعة حقًا.
استمع.
انظر من هنا.
إنها مي جو يا حبيبتي.
قل مرحبا.
وهذان هما شركائي التجاريين في المستقبل.
وستكون مستقبلي..
ألا ترى أن الجميع يعملون؟
احصل على بعض الماكجولي من المطبخ.
يتمتع.
هذا هو سحرها.
الاستقامة والضربات.
سأدعوك إلى حفل زفافنا،
لذا تأكد من حضورك.
- سنتحدث عن أعمالنا لاحقا.
- تمام.
سأعطيهم للأطفال.
يا أطفال، هناك المزيد.
تناول الطعام.
انتظر.
ينظر.
أنا أفضل الآن.
أنت على حق.
أنتم جميعاً أفضل الآن. أنا سعيد.
انتظر.
قالت أمي...
لم تتخلى عني.
لذلك أنا متأكد...
هذا الشخص لم يتخلى عنك أيضًا.
ها أنت ذا.
لقد اعتدنا أن نكون متشابهين في الطول.
لكنك أطول بكثير الآن.
أخبرني عن ذلك. أنت مثل شخص بالغ.
هنا.
إذا فعلت هذا، فأنت أطول مني.
حسنًا.
ما هذا؟ لماذا لدي الفراشات؟
أنا أيضاً. ارفعني أيضًا.
هل ينبغي لي؟
تعال هنا، سيو جين.
ها نحن.
- ألقي نظرة جيدة على المنظر، سيو جين.
- ومرة ​​أخرى.
فتى جيد.
لقد حصلت على رؤية جيدة.
سام سيك.
تعال وتناول الطعام.
تهانينا، يونغ-سون.
والآن بعد أن أصبح بإمكان كانغ هو المشي مرة أخرى،
أنا متأكد من الأشياء الجيدة فقط
سوف يأتي في طريقك الآن.
هذا صحيح.
بمجرد أن تفتح المزرعة مرة أخرى، كانغ هو
سوف يساعد. هذا رائع.
انها رائعة جدا.
خنازيرها كانت موجودة منذ 30 عامًا،
والآن بما أنني لا أشم رائحتهم،
جزء مني يشعر بالفراغ والغرابة.
سأكون صادقا. كانت تعطي
لنا اللحوم مجانا بين الحين والآخر.
لقد حصلنا أيضًا على السماد مجانًا. كان لطيفا.
بالطبع.
مزرعة الخنازير أفضل بكثير..
من بعض قاعة الحفلات الموسيقية الهرولة.
انظر إلى هؤلاء البشر الحقيرين.
بالمناسبة، لم أفعل
رأيت هون آه في الآونة الأخيرة.
أنت على حق.
قمنا بشوي بعض اللحوم
وماذا في ذلك؟ هل تفركه في وجهي؟
إذا لم تكن قد أكلت بعد،
يجب أن تأتي وتأكل معنا.
القرويون كلهم ​​هناك.
لا.
لدي حساسية من لحم الخنزير.
انها لحم البقر.
هذه الذباب الرتق.
أنا أكرههم!
يذهب.
- الرتق.
- سيد.
لن أعيش لفترة طويلة.
لدي سرطان في المرحلة النهائية.
وبما أنني لن أدير المزرعة لفترة طويلة،
قلت للمحامي أن يسلمني
الأمر لك بعد أن أموت.
لكن...
يستطيع ابني المشي مرة أخرى الآن.
مزرعة الخنازير تلك...
هو الشيء الوحيد الذي يمكنني أن أتركه.
وهو أيضًا الشيء الوحيد الذي يمكنني تعليمه إياه.
لذا من فضلك.
من فضلك...
لا تأخذها بعيدا عنا.
كنت أعرف أنك لن تنضم إلينا،
لذلك أحضرت بعض اللحوم.
هنا.
أرجوك أبقي مرضي...
سر من القرويين.
- شكرًا لك.
- مُطْلَقاً.
اللحم يذوب فقط في فمي.
- إنه مثل الآيس كريم.
- إنه لذيذ.
كل شيء على ما يرام.
يا إلهي.
- أنا بحاجة لاستخدام الحمام.
- إنه العطاء جدا.
يا إلهي.
الخضروات جيدة أيضًا.
مهلا، لا تسحب قدميك. إنه كذلك
مترب. أين هي آداب المائدة الخاصة بك؟
- أين الحمام؟
- هناك غبار في كل مكان!
هل هذا هو؟
هذا ليس هو.
إنه هنا.
شكرًا لك.
- يا إلهي، شكرا لك.
- انها جيدة جدا.
- استخدم كلتا اليدين.
- فقط أكل هذا.
تعال.
لقد حصلنا عليه أخيرًا.
ما هو هذه المرة؟
- يتبرّز؟
- لا.
الأدلة.
كافة ملفاته وممتلكاته
هم في السقيفة هناك.
ماذا؟
هل أنت جاد؟
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
يمين!
وأخيرا أتذكر من أنت.
الرتق.
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
لقد كنت مختبئاً في خزانتي
ثم خرج وبدأ
قتال بسكين مع رجل.
ماذا؟ بسكين؟
- نعم.
- هل أنتم لصوص؟
لماذا اختبأت في خزانتهم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنهم شركاء عملي.
ثم أنهم لصوص.
يا!
- انتظر.
- تعال.
أنت مخطئ.
لقد انتقلوا مؤخرًا إلى هنا من المدينة إلى المزرعة.
- تذكر حقل الذرة الخاص بي؟
- نعم.
لقد اشتروه.
إنهم يزرعون الخس مع سام سيك الآن.
- حقًا؟
- نعم.
إذًا تعال إلى هنا واستمتع ببعض الماكجولي معنا.
- لن تقود.
- يأتي.
أخشى أننا بحاجة إلى المغادرة.
نحن بحاجة لسقي الخس.
يمين. ينبغي لنا.
- عذرا.
- الوداع.
- إنهم يعملون بجد للغاية.
- انتظر.
تأكد من ترك الماء يجري أولاً.
الماء في الخرطوم فاتر،
لذلك سوف يقتل الخس.
- كم هو لطيف.
- الأسد، تعال هنا.
الأسد، تعال هنا.
الأسد.
اجلس أيها الأسد.
هنا.
الآن أستطيع أن ألعب كرة القدم...
والحجلة معك.
أليس كذلك، كانغ هو؟
لا تدعوه هكذا.
لقد كبر الآن.
أليس كذلك، كانغ هو؟
لا بأس. نحن أصدقاء.
أنت شخص بالغ لذلك نحتاج
أن أعاملك مثل واحد، حسنا؟
إذن هل نحتاج إلى التحدث بشكل رسمي أيضًا؟
حسنًا. حصلت عليه.
في الواقع اعتقدت دائمًا أنه يجب عليك ذلك.
هل هو لذيذ يا أسد؟
إنهم يبدون وكأنهم عائلة واحدة سعيدة.
الخير، أنا آسف.
أستطيع أن أنهي هنا.
يجب عليك العودة إلى المنزل مع أطفالك.
السيدة جين.
لقد بقيت في الخلف بسبب
كان لدي شيء لأطلب منك.
هل تتذكر...
عندما التقينا عند البركة عندما كانت السماء تمطر؟
قال كانغ هو شيئا...
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أبدا مرة أخرى.
تمام.
ثم لن أقلق بعد الآن.
شكرًا.
على نفس المنوال.
♫ "أنا أحبك"
"أحبك" ♫
♫ هكذا
هكذا ♫
♫ شيء عظيم أن أقوله
شيء عظيم أن أقول ♫
♫ أنا حقًا أحب ذلك
أنا حقا أحب ♫
♫ هذه الكلمات الثلاث
هذه الكلمات الثلاث ♫
♫ أنا أحبك
أحبك ♫
- أنا أحبك.
- أحبكما يا أمي وأبي.
أنا آسف لأنني شعرت بالغضب في وقت سابق.
أعتقد أن أبي كان مشغولاً للغاية،
إذا كان عليه أن يغادر دون أن يقول وداعا.
أنا متأكد من أنه سيأتي إلينا
حفل الدخول الابتدائي.
يمكنني أن ألقن بارك جون سيو درسًا إذن.
لكن أخبر أبي أن يبدو بمظهر جيد في ذلك اليوم.
لا أعرف إذا كان كذلك
يرتدون ملابسهم كما يفعل الأمريكيون،
لكنه بدا رثًا جدًا،
ولم يعجبني ذلك.
أنا موافق. بدا كانغ هو رائعًا اليوم.
كان طويل القامة وقويا.
ماذا لو تظاهرنا بأن كانغ هو والدنا؟
- لا!
- لا.
الخير. حسنًا.
لم يكن عليكم يا رفاق أن تعملوا على كل شيء.
أنت. قلت لك ألا تعامله كصديق.
- عامله كشخص بالغ!
- أم!
- توقف.
- مرحبًا.
أطفالي.
إنه السيد سام سيك.
لماذا تتصل بي
"السيد سام سيك" وكانغ هو "سيدي"؟
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟ ضعني أرضا.
أنا خائف من المرتفعات.
- لا تفعل ذلك!
- هكذا فجأة؟
لقد أعجبك الأمر عندما رفعك كانغ هو.
طفل.
أجبني، هل ستفعل؟
تفوح منك رائحة الكحول.
هذا يكفي. اذهب إلى الداخل واغتسل.
- دعنا نذهب!
- لا.
أطفالي!
الخير. يجب أن تذهب
المنزل والنوم إذا كنت في حالة سكر.
أنت تحرج نفسك.
اذهب إلى المنزل.
مي جو.
ما هذا؟
سأكون...
مباشرة معك.
تمام.
هل تحب كانغ هو؟
ماذا؟
هل تراه يمشي...
اثارة العواطف؟
هل هذا هو سبب عدم ذهابك للعمل اليوم؟
وبقيت في الخلف وساعدتهم في التنظيف؟
فقط اذهب للمنزل.
لماذا لا تستطيع أن تقول أنك لا تفعل ذلك؟
أنا لا. أنا لا أحبه.
سعيد؟
إذا كان هذا صحيحا،
دعونا نتزوج.
فلنعيش حياة سعيدة،
وتربية الأطفال معًا.
دعونا نفعل ذلك.
إنهم بحاجة إلى أبي.
أعدك أن أجعلكم سعداء يا رفاق.
هل يجب علينا؟
ماذا؟ ماذا قلت؟
هل أنت جاد؟
- هل ستتزوجينني؟
- نعم.
دعونا نفعل ذلك.
لكنك تعلم أنني مفلس، أليس كذلك؟
لدي الكثير من الديون أيضا.
لقد جاء الدائن اليوم أيضًا.
يمكننا أن نكافح معًا كل يوم..
لسداد ديوننا.
سيتم مطاردتنا بشكل مثير للشفقة.
لكن وسط كل ذلك، دعونا نعيش معًا بسعادة.
بالتأكيد.
"اثارة مشاعري"؟ "تزوج"؟
أنا أعمل مثل الكلب كل يوم
لسداد ديوني شيئا فشيئا.
من الصعب تغطية نفقاتهم
أثناء رعاية عائلتي.
لا أستطيع تحمل تكاليف الحصول على بلدي
الرأس في الغيوم مثلك.
الوداع.
فهل الدين هو القضية الوحيدة إذن؟
مي-جو، استمعي بعناية
إلى ما أنا على وشك أن أقول.
سأعود.
كانت هذه غرفتك.
سوف تنام هنا الآن.
لكنني لا أريد أن أكون وحدي.
لا.
عليك أن تتعلم أن تكون مستقلاً.
هكذا تصبح شخصًا بالغًا.
سأعلمك خطوة واحدة في كل مرة. تمام؟
تمام.
من هذا؟
مرحبًا؟
اعذرني.
أنا المدعي العام تشوي كانغ هو...
يا إلهي، أنت هنا. من فضلك ادخل.
بهذه الطريقة.
- هل لديك هذا.
- شكرًا لك.
في اليوم الذي تركت فيه الأطباق الجانبية،
جاء المدعي العام تشوي في وقت متأخر من الليل.
اذا جاءت امي...
لالتقاط أغراضي عندما لا أكون هنا،
من فضلك أعطها هذا.
إلى والدتي
هل تتحرك؟
لا.
ولكن قد أضطر إلى ذلك.
من فضلك أعطها لها وليس لأي شخص آخر.
لو سمحت.
لكنني كنت خارج الخدمة في ذلك اليوم،
لذلك لم أكن أعرف حتى أنه قد انتقل.
لحسن الحظ، أعطيتني رقمك في المرة الماضية،
لذلك أنا أخيرا أعطيها لك.
آسف لقد فات الأوان.
إلى أمي التي أفتقدها كثيرًا.
هل أنت بصحة جيدة وبصحة جيدة؟
لقد حصلت على الأطباق الجانبية لك
غادر في مكتب الأمن.
كنت أفتقد دائمًا وجبات الطعام المطبوخة في المنزل.
لقد تناولت عشاءً رائعًا
لأول مرة منذ فترة طويلة.
أنا آسف لأن عملي يبقيني...
من الاتصال بك أو زيارتك كثيرًا.
ولكن يا أمي
أريدك أن تعرف ذلك.
ربما نكون منفصلين
لكنني مازلت أعيش...
في الذكريات التي شاركتها معك ومع أبي.
سوف أراك الأسبوع المقبل في عيد ميلادك.
"7 سبتمبر. من ابنك الحبيب كانغ هو."
"كانغ هو"؟
هل كتبت هذا؟
إنه أمر غريب جدًا.
أنت لم تتحدث معي بهذه الطريقة من قبل.
لماذا تركت هذا مع حارس الأمن؟
كيف عرفت أنني سأكون
تعبئة أغراضك بدونك؟
أخبرني.
هل تعلم أنك ستنتهي بهذه الطريقة؟
هل كنت تحاول أن تخبرني
شيء مع هذه الرسالة؟
كنت، أليس كذلك؟
أنا آسف، ولكن لا أتذكر.
وبعد ذلك...
مرة أخرى.
ضابط التحقيق
مرحبا؟
إنه أنا يا سيدتي. لقد اتصلت.
لقد كنت أحضر محاكمة في وقت سابق.
أرى. دقيقة واحدة.
املأها، وعندما يتصلون بالرقم 25،
اذهب وسلمهم دفتر البنك والختم.
ما هي كلمة المرور مرة أخرى؟
كلمة المرور هي...
صفر، تسعة...
صفر، تسعة، صفر، سبعة. عيد ميلادي.
هذا صحيح.
أنا آسف.
عضو البرلمان أوه تاي سو؟
هل تقصد...
عضو الجمعية الذي يترشح للرئاسة؟
المدعي العام السابق؟
صحيح.
كان المدعي العام تشوي مخطوبًا لابنته.
أنت لا تعرف؟
الخير.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هذا هو الارتياح.
لقد تعرفت على الجمعية أوه.
هل يمكن أن تعطيني رقمه من فضلك؟
عذرًا؟
رقم ابنته سيكون أفضل.
لدي بعض الأشياء للتحقق منها بشأن ابني.
وأعتقد أنها سوف تعرف أفضل،
منذ أن كانوا مخطوبين.
يا إلهي.
سيدتي.
لا توجد طريقة بالنسبة لي لمعرفة أرقامهم.
وسوف تتزوج قريبا.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل عدم الاتصال بهم.
هنا تأتي العروس.
أين العريس؟
إنه يتلقى مكالمة في الخارج.
إنه يتلقى مكالمة في الداخل.
هل هو جاد؟
إنه في الغرفة المجاورة.
تأكد من أن الطفل يرتدي ملابس دافئة.
الجو عاصف جدًا بالقرب من البحر.
سأقلك في الساعة 8 مساءً.
كانغ هو.
اي طفل؟
لا شئ.
هل انتهيت؟
كنت سأفاجئك
مع مظهر كبير.
هل الآخر أفضل؟
أو هل هناك شيء أفضل؟
أنت تبدو جميلة بما فيه الكفاية بالفعل.
أيا كان.
أنت تفعل. دعنا نذهب.
كانغ هو.
نحن نزور والدتك غدا.
هل عليك حقا الخروج الليلة؟
إنه متعلق بالعمل. لن أكون طويلا.
أنت مدمن عمل.
دعونا نتوقف عند المتجر.
علينا أن نتحرك أولاً.
سمعت عن زفاف ابنتك.
سوف تصبح أصهارًا مع Dosang Group.
نعم هذا صحيح.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ أطفالنا في الحب.
أفهم ذلك.
الآباء ملزمون دائمًا
للاستسلام لأطفالهم.
رغم أن هناك آباء يقتلونهم.
السيد سونغ!
يا إلهي، لقد أذهلتني.
لقد حان الوقت لإسقاطها.
كل شيء في الماضي.
أعتقد...
لقد وجد رجالي شيئًا ما في منزل كانغ هو.
هل تقصد الأصلي
نسخة من نتيجة اختبار الحمض النووي؟
كما قلت، إنها مجرد قطعة من الورق.
ماذا لو ادعيت أنك تواطأت
مع حزب باريون هانجوك،
واختلقته ليطيح بي؟
ثم كيف ستثبت صحتها؟
فلماذا اضطررت إلى أخذ الأمر إلى هذا الحد ...
كيف يقتل المسكينة وطفلها؟
ماذا قلت؟
أتمنى ألا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
إلى اللقاء إذن.
صحيح.
ولم أتوقع منه أقل من ذلك.
كيف سارت الأمور؟
لقد حددنا موقع الملف أخيرًا.
في يومين،
أوه تاي سو سوف يصبح
الأصهار مع مجموعة Dosang.
وتمكنت للتو من تحديد موقعه؟
- هل تمزح معي صحيح...؟
- تشوي كانغ هو...
يمشي مرة أخرى.
ماذا تقصد؟
يرى؟ ماذا قلت لك؟
قلت لك أنه سوف يمشي مرة أخرى.
أين يجب أن تسجل
علف الخنازير الذي اشتريته؟
تغذية الخنازير.
تغذية الخنازير...
هنا. "إدارة أعلاف الخنازير."
جيد.
وماذا عن أدويتهم وحقنهم؟
الطب...
و الحقن...
هنا.
أحسنت.
أنت ذكي جداً.
تحتاج إلى التحقق و
سجلهم كل يوم، حسنا؟
تمام.
ماذا أتعلم غدا؟
غداً؟
المستندات المنسوخة
- هل هذه كلها لي؟
- نعم، كلهم ​​لك.
أمي، وهذا أيضا؟
نعم.
مذهل.
سأريها لـ Seo-jin و Ye-jin.
وجدته.
السيد كانغ هو!
مرحبا أيها اللطيفات.
لا بد أنك هنا لتقضي وقتك مع العم كانغ هو.
ولكن علينا أن نذهب إلى المدينة.
لا بأس.
يي جين جاء فقط ل
نهنئه على المشي مرة أخرى.
أحضرت زهرة.
استمر.
قالوا أن اللون الأصفر هو لون حظك.
شكرا، يي جين. انها جميلة جدا.
ولكن بالطبع أنت أجمل.
سوف نعود.
انا ذاهب لضرب أي شخص
من يقول لي أن أغسل يدي.
هل رأيت كيف كنا نرتدي الألوان المتطابقة؟
هذا هو القدر.
انا ذاهب للزواج منه.
واحد اثنين ثلاثة.
حسنًا، لقد تم كل شيء.
يرجى الانتظار في الانتظار
الغرفة أثناء طباعتها.
- تمام.
معذرةً، لكن هل يمكنني أخذ واحدة بمفردي؟
بالتأكيد. من فضلك اجلس في المنتصف.
هل هو لجواز سفرك أو هويتك؟
أحتاج إلى صورة أكبر بكثير من تلك.
وسيرى ذلك من يعزيهم،
لذا يرجى التأكد من تناوله جيدًا.
"التعازي"؟
نعم.
حسنا سيدتي.
دقيقة واحدة من فضلك.
حسنًا. دعونا نحاول مرة أخرى.
أم.
لماذا نفعل هذا؟
افعلها.
الآن.
الخير.
استمر.
لا أريد أن. أنا خائف.
ليس هناك ما يدعو للخوف.
كانغ هو.
أنا فقط أعلمك أشياء لا تعرفها
تماما مثل تعليمك كيفية
طبخ وماذا تفعل في البنك.
أنا أعلمك أشياء
سوف تحتاج إلى معرفته في الحياة.
متى سأحتاج إلى القيام بذلك؟
لاحقاً.
في وقت لاحق بكثير.
لذلك دعونا نحاول ذلك.
الخير.
ماذا قلت لك أن تفعل؟
أنت بحاجة إلى النهوض أيضًا.
يجب أن تكون حزينا.
- أم.
- لابد أن يكون قلبك حزينًا.
شكرا لمجيئك إلى هنا
وتقديم تعازيكم.
هل كان لديها مرض؟
"كانت مصابة بالسرطان."
كانت مصابة بالسرطان.
أحسنت يا ابني.
- منتهي.
دعونا نضعه هناك أيضا.
ماذا؟ من؟
أب.
أب؟
نعم.
تماما مثل تلك الصورة، دعونا
إضافته إلى الصورة الجديدة أيضا.
ثم سنكون معا.
بالتأكيد، دعونا نفعل ذلك.
لكنني مازلت أعيش...
في الذكريات التي شاركتها معك ومع أبي.
"في الذكريات."
داخل؟
أمي، ما المشكلة؟
الأم الطيبة السيئة
أريد معرفة السبب...
كان عليّ الالتحاق بكلية الحقوق.
توسل إليه وإلا ستذهب إلى السجن!
بمجرد أن تدرس بجد وتصبح مدعيًا عامًا،
لن يتمكن أحد من النظر
عليك أو تسلط عليك.
هذه هي القوة الحقيقية.
أنت تريد مني أن أصبح جبانًا
المتكبر الذي سيفعل أي شيء للحصول على طريقي.
لم يتم تعيينه بعد.
من السابق لأوانه التفكير في الزواج.
هل تريد أن تعرف...
ماذا أريد أن أفعل؟
{\an8أوه ها يونغ هي ابنة المدعي العام أوه تاي سو.
{\an8في اللحظة التي قبلني فيها الرئيس سونغ كابن له،
{\an8لقد أصبحت غريبة عني.